# GolaGolaSimulator
하등 쓸모없는 무언가입니다.

[여기](https://appie-1019.github.io/GolaGolaSimulator/) 플레이 링크가 있습니다!

# V1.0
>  개발자 의견 : Ahhhh..... Saycks, Have we go again.
* 이제 GolaGolaSimulator가 존재합니다.
* 키보드 `M` 키로 동작하는 마우스 보이기 토글 기능이 있습니다.

# V1.1
> 개발자 의견 : "토스트" 메시지는 여러분이 생각하는 토스트에서 유래되었습니다.

> 저는 딸기 잼보다 초코 맛을 좋아합니다.
* 토스트 메시지가 추가되었습니다.
* 이제 마우스 토글 기능에 토스트 메시지가 나옵니다.
* 이제 GolaGolaSimulator를 켜면 토스트 메시지로 키보드 튜토리얼이 나옵니다.
* 키보드 `TAB` 키로 킬 수 있는 설정이 추가되었습니다.
* 이제 설정에서 배경 색상을 변경할 수 있습니다.

# V 1.1.1
> 개발자 의견 : :sunglasses: :thumbsup:
* 끔찍한 버전 표기 오류는 수정되었습니다.
* 이제 모든 버전에 "개발자 의견"을 작성했습니다.
* 이제 해상도는 FHD(`1920 * 1080`) 으로 고정되었습니다.
  * 원래 `960 * 600` 이었습니다.
* 이제 **개발자**가 *README*에 ~~적용할~~ <ins>수 있는</ins> `지정 구문 몇 개`를 배웠습니다.

# V 1.1.2
> 개발자 의견 : 으악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
* 해상도가 FHD(`1920 * 1080`) 으로 고정된 것이 개발자의 기분 탓이였던 문제는 해결되었습니다.